При рассмотрнии 3 способов (Пузырьком, Вставками, Arrays.sort()) сортирговки массива, можно сделать следующие выводы:
1.Самое худшее время показал метод сортировки пузырьком (Bubble Sort) 1085 мс. Его временная сложность в среднем О(n^2)
2.Метод сортировки вставками показал результат 1013 мс. Его временная сложность в среднем О(n^2)
3.Самым эффективным повремиени оказался встроенный метод сортировки Arrays.sort(), результат 1008 мс, что ожидаемо,
  так он использует Быструю сортировку с двумя поворотами (Dual-Pivot Quicksort) с временной сложностью О(n log(n))

Замеры времени проводились на массивах размерностью 10000 элемнтов.
